1)Для определения правил создания гиперссылок в XML.
2) type, href, role, title, show и actuate.
3)Место загрузки.
4)Атрибут type определяет тип ссылки. Значение simple создает простую 
"HTML-подобную" ссылку, значение resource — ссылка на внутренний 
ресурс, значение none — элемент не имеет смысла, определяемого XLink.
Атрибут href определяет URL ссылки.
Атрибут show определяет где открывать ссылку. Значение embed
указывает, что ресурс загружается в существующий документ; значение 
replace — документ заменяется на ресурс в том же окне; значение new —
открыть новое окно для вывода содержимого удаленного ресурса, не 
прекращая просмотр текущего документа.
Атрибут actuate указывает, в какое время осуществлять загрузка 
ресурса и его отображение. Значение onLoad объявляет, что ссылка должна 
быть загружена и показана сразу после загрузки документа, значение 
onRequest — содержимое ссылки загружается и показывается только при 
нажатии на ссылку.
5)Для создания указателей.
6)Никакие.
7)XML DOM – это стандарт того, как 
получать, изменять, добавлять или удалять XML элементы.
8)DOMParser парсит веб-элементы из строки, т.е. string.
9)Пусть имеется некоторая переменная txt, в которой содержится XMLдокумент в строковом формате. Для того, чтобы превратить эту строку в 
объект формата xml, используется конструкция script на рис. 13.5. В строках 
25-26 представлено вывод содержимого на экран браузера с помощью 
преобразования содержимого документа свойства innerHTML содержимое 
XML-элемента, получив к нему доступ используя метод
getElementsByTagName(), а свойство nodeValue определяет текстовое 
содержание элемента. 
